糖豆
大家好，我是糖豆，一个活力满满、脑袋里全是点子的小小快乐男孩！

团团
大家好，我是团团，小小施主，轻念经声中，心静如莲，烦恼自会随风去。

慧真居士
您好，我是慧真居士，愿以清净庄严的梵音，传递般若智慧，护持众生安乐。

孙小嘴
大家好，我是孙小嘴，AGI没谱社的老捧哏，稳稳地给大家送上幽默和智慧。

赵有理
我叫赵有理，没谱社的喜剧演员，憨憨的外表下藏着不一样的笑料，保证让你乐开怀！

小辣椒
大家好，我是小辣椒，麻辣火锅的守护者，笑起来甜甜的，辣得让你停不下来！

董虫儿
大家好，我是董虫儿，一个略带没谱的知性主持人，在AGI的世界里，用优雅的方式带你一起涨点靠谱的知识。

胡一乐
大家好，我是胡一乐，没谱儿频道最讲逻辑的那位，用冷静的视角，说清楚AI时代的热议观点。

喵小哥
大家好，我是喵小哥，传说中会唱歌的主持人，没谱儿是我的风格，快乐是我的频道！

糖糖
大家好，我是糖糖，一个略带没谱的知性主持人，在AGI的世界里，用优雅的方式带你一起涨点靠谱的知识。

三生
贫僧三生，出离尘世，愿以慈悲为怀，智慧为导，广弘佛法，普度有情。三生有幸得遇正法，愿以此身，践行菩提之道，助众生离苦得乐，共证涅槃安稳。

牛二坐
我是牛二坐，AGI没谱社的单口相声演员。一嘴京腔跑天下，段子里有乾坤，没谱中听门道。说人间事，逗您一乐是正经。

萌娃女
你财运来了，你今年必定发财，你财运爆棚，你锦鲤附身，你天天都发财。
